Assiment Giai đoạn 2 
    • Chức năng thêm mới:
    • Tạo route ứng với trang giao diện vừa xây dựng. (VD: /products/add)
    • Khi click vào nút "Thêm mới" ở trang danh sách, ứng dụng sẽ chuyển sang trang thêm theo route đã khai báo. 

    
    • Chức năng xem chi tiết:
    • Tạo route tương ứng với trang giao diện  (vd: /products/detail/:id)
    • Khi click vào nút "Xem chi tiết" ở trang danh sách, ứng dụng sẽ chuyển sang trang chi tiết theo route đã khai báo. 
    • Hiển thị chi tiết các trường thông tin lên các ô input tương ứng.
    • Chức năng sửa:
    • Tạo route tương ứng với trang giao diện (VD: /products/edit:id)
    • Khi nhấn nút "Sửa" ở trang chi tiết, ứng dụng sẽ cập nhật thông và quay lại trang danh sách.
    • . Chức năng xóa:
    • Tạo route tương ứng với trang giao diện (VD: /products/delete/:id)
    • Khi nhấn nút "xóa" ở trang chi tiết, ứng dụng sẽ thông báo bạn có chắc muốn xóa (phòng / khóa học/ vé) này không?

