Assiment Giai đoạn 2

v Sử dụng giao diện đã xây dựng ở ASM1 để xây dựng các chức năng sau:

· Sử dụng angular Route để thực hiện chuyển trang.

· Sử dụng db.json để lưu trữ dữ liệu.

v Thực hiện chức năng Hiển thị danh sách ra trang chủ

Ø Tạo route ứng với trang giao diện vừa xây dựng.

Ø Hiển thị danh sách phải đầy đủ các trường thông tin.

v Chức năng thêm mới:

Ø Tạo route ứng với trang giao diện vừa xây dựng. (VD: /products/add)

Ø Khi click vào nút "Thêm mới" ở trang danh sách, ứng dụng sẽ chuyển sang trang thêm theo route đã khai báo.

v Chức năng xem chi tiết:

Ø Tạo route tương ứng với trang giao diện (vd: /products/detail/:id)

Ø Khi click vào nút "Xem chi tiết" ở trang danh sách, ứng dụng sẽ chuyển sang trang chi tiết theo route đã khai báo.

Ø Hiển thị chi tiết các trường thông tin lên các ô input tương ứng.

v Chức năng sửa:

Ø Tạo route tương ứng với trang giao diện (VD: /products/edit:id)

Ø Khi nhấn nút "Sửa" ở trang chi tiết, ứng dụng sẽ cập nhật thông và quay lại trang danh sách.

v . Chức năng xóa:

Ø Tạo route tương ứng với trang giao diện (VD: /products/delete/:id)

Ø Khi nhấn nút "xóa" ở trang chi tiết, ứng dụng sẽ thông báo bạn có chắc muốn xóa (phòng / khóa học/ vé) này không?